# 과제
* 학번 : 202327027 
* 이름 : 박윤하

### VCS란 무엇인가
* "Version Control System"의 약자로, 버전 관리 시스템을 의미합니다.
    소프트웨어 개발에서 코드 및 파일의 변경 내역을 추적하고 관리하는 도구입니다.
    VCS는 프로젝트의 모든 파일과 폴더에 대한 변경 사항을 기록하고, 이전 버전과의 차이를 비교하거나
    특정 시점으로 돌아갈 수 있는 기능을 제공합니다.
    VCS를 사용하면 여러 개발자가 동시에 작업하고 소스 코드를 공유할 수 있으며,
    버전 간의 충돌을 해결하고 변경 이력을 추적할 수 있습니다.
    또한 실험적인 변경 사항을 시도해 보거나 특정 버전으로 롤백하는 등의 작업도 가능합니다.

### DVCS와 VCS의 차이점
* DVCS는 **분산 구조**를 가지고 있으며, 
    각 개발자는 로컬 저장소를 가지고 작업을 하며 변경 사항을 원격 저장소에 반영할 수 있습니다.
    Git과 Mercurial이 이에 해당합니다.
    DVCS는 로컬 저장소에서 작업하기 때문에 네트워크 연결이 없이도 빠르게 변경 사항을 커밋하고
    브랜치를 생성할 수 있습니다.
    DVCS는 여러 지역 또는 지리적으로 분산된 팀이 협업하는 데 유리합니다.
    또한 DVCS는 로컬 저장소를 가지고 있기 때문에 데이터 손실의 위험이 적습니다.

* VCS는 ***중앙 집중식 구조**를 가지며, 모든 파일의 이력과 변경 사항이 중앙 서버에 저장되어 
    개발자는 중앙 서버에서 소스 코드를 가져와 작업합니다.
    SVN과 CVS가 이에 해당합니다.
    VCS는 중앙 서버와의 통신이 필요하기 때문에 작업 속도가 느릴 수 있습니다.
    VCS는 중앙 서버를 통해 협업하기 때문에 여러 지역 또는 지리적으로 분산된 팀의 협업에 
    제한이 있을 수 있습니다.
    또한 VCS는 중앙 서버에만 저장되기 때문에 중앙 서버에 장애가 발생할 시 데이터 손실의 위험이 있습니다.

### GIT을 이용하여 remote repository를 생성하고 git용 bash 로 새로 initialize한 local repository랑 연결하는 과정
* 이미지 1번을 보시면 \
    $ cd / <- cd는 Change Directory(폴더 이동)입니다.
    $ cd c <- c드라이브로 이동해준 뒤 \
    $ mkdir test <- make directory(폴더 생성) test라는 이름의 폴더를 생성해주고 \
    $ cd test <- test 폴더로 이동해준 뒤 \
    $ git init <- init은 initialize의 줄임말로, 깃 초기화를 해준 뒤 \
    $ git branch -m master main <- 브랜치명을 변경하는 명령어 입니다.
* 이미지 2번으로 넘어가서 \
    $ vi ReadMe.md <- vi는 Vim(Visual Editor Improved)의 줄임말입니다. 리드미 파일을 만들어준 뒤 \
    $ git status <- git status는 현재 작업 디렉토리의 상태를 보여주는 명령어입니다. \
    $ git add . <- git add는 깃에서 파일을 추가하는 데 사용됩니다. add 뒤에 .은 모든 파일을 추가해준다는 것입니다. \
    $ git status <- 전과 달리 ReadMe.md 파일이 추가되었다는 것을 볼 수 있습니다. \
    $ git commit <- 변경 사항을 로컬 저장소에 기록하는 명령어입니다. \
    $ git remote add origin 주소 <- origin은 원격 저장소의 별칭이고, 주소는 자신의 깃허브 주소 복붙하면 됩니다.
* 이미지 3번으로 넘어가서 \
    $ git push <- 로컬 저장소의 변경 사항을 원격 저장소로 업로드하는 데 사용됩니다. \
    $ git push --set-upstream origin main <- 현재 로컬 브랜치를 원격 저장소의 지정된 브랜치로 푸시하도록 설정합니다. 'set-upstream' 옵션을 사용하여 해당 로컬 브랜치가 원격 브랜치와 연결되도록 설정하였습니다.

### .gitignore 사용법과 작성방식 및 내용

### ReadMe.md 파일에 사용된 Mark Down 표기법
* 헤더 \
    # 제목 1 '# 제목 1'
    ## 제목 2 '## 제목 2'
    ### 제목 3 '### 제목 3'
    #### 제목 4 '#### 제목 4'
    ##### 제목 5 '##### 제목 5'
    ###### 제목 6 '###### 제목 6'
* 목록 \
